+++
date = 2016-12-26T10:59:00-08:00
draft = false
title = '27.12.2016г., Общественная палата ЧР, заседание Совета палат'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_1756"
+++

27.12.2016г., Общественная палата ЧР, заседание Совета палаты с повесткой дня: Практика работы постоянных комиссий, рабочих групп ОП ЧР за 2016 год и о приоритетных направлениях деятельности в 2017 году; О плане работы ОП ЧР на 2017 год; О плане работы ОП ЧР на январь 2017 года... #общественнаяпалатачр #федерацияпрофсоюзовчр #командарсм #нацсоветобщественныхобьединенийроссии ##Батаев #Хаджимуоадов #Базаев #Керимов #Солтаев #Яхьяев #Дунаев

## Вложения

![](images/featured.jpg)

